# 맛보기
```
1 + 1
```
```
22
```
# 주석 
## 한줄 주석 
코드 맨 앞에 #을 사용하면 해당 줄은 모두 주석이 됩니다

```
# 이것은 주석줄이므로 코드에서 무시된다.
```

코드 뒤에 #으로 주석을 작성할 수도 있습니다. 이때는 앞에 있는 코드만 정상적으로 동작하며 # 뒤에 있는 코드는 동작하지 않습니다.
```
x = 1 + 2 # 더하기
x
```
```
3
```
## 블록 주석
이번에는 블록 주석입니다. 블록 주석은 각 줄마다 맨 앞에 #을 넣어줍니다.보통 블록 주석을 작성할 때는 코드를 읽기 쉽도록 # 뒤에 공백을 한 칸 띄웁니다.


# 세미콜론
많은 프로그래밍 언어들은 구문이 끝날 때 ;(세미콜론)을 붙여야 합니다. 하지만 파이썬은 세미콜론을 붙이지 않습니다.
```
print('Hello, world!')
```
단, 세미콜론을 붙여도 문법 에러는 발생하지 않습니다. 보통 한 줄에 여러 구문을 사용할 때 세미콜론으로 구분해줍니다.
```
print('Hello'); print('1234')
```